# Лабы по структурам данных
###  Лаба 1 ###
В первом задании данные хранятся в **бинарном файле записей**, а для обработки считываются в _связанный список_. При выходе из программы обработанные данные сохраняются в том же файле. Для организации интерфейса **должно использоваться меню**. Во втором задании требуется _реализовать необходимую структуру данных_ и использовать ее для решения поставленной задачи.
  ##### Задание 1: #####
  В первом задании имя файла с данными задается константой, список линейный односвязный. Элементами данных должны являться записи с количеством полей не менее трех. Обязательные операции: добавление элемента в начало или конец списка (на выбор), просмотр списка, удаление элемента из начала или конца списка (на выбор). Вывод списка на экран можно выполнять в любом (главное, читабельном) виде. 
  **Поля данных:** фамилия пациента, пол, возраст, место проживания (город), диагноз. Определить количество иногородних пациентов, прибывших в клинику. Вывести сведения о пациентах пенсионного возраста.
  
  ##### Задание 2: #####
  Во втором задании реализовать необходимую для решения задачи структуру данных с помощью одной структуры хранения: векторной или связной (на выбор). Вместо решения поставленной задачи можно написать программу тестирования созданной структуры данных.
  **Некая программа** может получать входные данные от пользователя и изредка от другой программы, причем данные, предоставляемые другой программой, имеют более высокий приоритет в сравнении с пользователем. Напишите программу для моделирования потоков данных в описанном процессе (структура данных – дек с ограниченным выходом).
  
  ---
